KATA PENGANTAR

Nomor: 027/PRO-UNIV/AL/UKP/III/2024
Lampiran: 1 Berkas Proposal Grand Design
Perihal: Penawaran Ekosistem Digital Terintegrasi Universitas Kartamulia

Kepada Yth.
Rektor / Ketua Yayasan Griya Gemintang Husada Sejahtera
Universitas Kartamulia Purwakarta
Jln. Batu Datar, Kec. Sukatani
Kabupaten Purwakarta, Jawa Barat

Dengan hormat,

Universitas Kartamulia memegang peranan vital sebagai satu-satunya perguruan tinggi swasta berbentuk Universitas di Kabupaten Purwakarta. Kehadiran program studi yang beragam mulai dari Hukum, Farmasi, hingga Informatika, menempatkan Universitas Kartamulia sebagai barometer pendidikan tinggi yang komprehensif di wilayah ini.

Kami memahami bahwa kepindahan kampus ke lokasi baru di Jalan Batu Datar, Sukatani, adalah sebuah momentum besar. Ini bukan sekadar perpindahan fisik, melainkan peluang untuk melakukan **"Re-Launch"** atau penyegaran identitas (Rebranding) secara masif di mata publik.

Tantangan utamanya saat ini adalah:
1. Memastikan masyarakat luas mengetahui lokasi baru kampus.
2. Membangun persepsi "Universitas Modern" yang relevan dengan zaman.
3. Mengintegrasikan layanan digital untuk Fakultas yang beragam (Hukum, Kesehatan, Teknik, Ekonomi).

Melalui proposal "The Digital Campus Blueprint" ini, AiLabs Indonesia menawarkan solusi **All-in-One** yang Bapak/Ibu butuhkan. Kami siap membangun wajah digital Universitas Kartamulia dari nol hingga tuntas, meliputi Sistem Website Universitas, Portal PMB, Manajemen Iklan Agresif, hingga Produksi Visual (Video/Foto) Cinematic.

Kami tidak hanya menawarkan jasa, kami menawarkan kemitraan untuk menjadikan Universitas Kartamulia sebagai destinasi utama pendidikan tinggi di Jawa Barat.

Hormat Kami,

Alvareza H. Pratama
CEO AiLabs Indonesia